Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: Duelists represent the pinnacle of elegant swordplay. They move with a grace unmatched by most foes, parrying blows and countering attacks with swift thrusts of their blades. They may wear armor, but generally eschew such bulky protection as their grace allows them to dodge their opponents with ease. While others flounder on treacherous terrain, duelists charge nimbly across the battlefield, leaping and tumbling into the fray. They thrive in melee, where their skill with the blade allows them to make sudden attacks against clumsy foes and to cripple opponents with particularly well-placed thrusts of the blade. The path to the duelist is natural for rogues and bards, as those classes do not rely on armor for defense, although nearly as many duelists come from the ranks of fighters and rangers. They are often found in those regions that possess elaborate rules and etiquette for battle. <b>Class Details</b> <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Duelists can be of any alignment, although since most hail from backgrounds as rogues or bards, they tend to eschew lawful behavior. Lawful duelists are not unheard of, however, and such duelists often adhere to a strict code of honor, refusing to attack unarmed or obviously inferior opponents. <b>Hit Die:</b> d10. <b>Requirements</b> To qualify to become a duelist, a character must fulfill all the following criteria: <b>Base Attack Bonus:</b> +6. <b>Skills:</b> Mobility 2 ranks. <b>Feats:</b> Combat Mobility, Dodge, Weapon Finesse. <b>Class Skills</b> The duelist's class skills are Mobility, Perception and Persuasion. <b>Base Features</b> <b>Canny Defense</b> When wearing light or no armor and not using a shield, a duelist adds 1 point of Intelligence bonus (if any) per duelist class level as a dodge bonus to her Armor Class while wielding a melee weapon. If a duelist is caught flat-footed or otherwise denied her Dexterity bonus, she also loses this bonus. <b>Precise Strike</b> A duelist gains the ability to strike precisely with a light or one-handed piercing weapon, adding her duelist level to her damage roll. To make a precise strike, a duelist cannot have a weapon in her other hand or use a shield. A duelist's precise strike only works against creatures with discernible anatomies. Any creature that is immune to critical hits is also immune to a precise strike, and any item or ability that protects a creature from critical hits also protects a creature from a precise strike. <b>Improved Reaction</b> At 2nd level, a duelist gains a +2 bonus on initiative checks. At 8th level, the bonus increases to +4. This bonus stacks with the benefit provided by the Improved Initiative feat. <b>Parry</b> At 2nd level, a duelist learns to parry melee attacks of other creatures, causing them to miss. Whenever the duelist makes a full attack with a light or one-handed piercing weapon, she can elect to make one attack less. Before her next turn, she can attempt to parry the first attack against her or the first attack against adjacent ally as an immediate action. To parry the attack, the duelist makes an attack roll, using the same bonuses as the attack she chose to forego during her previous action. If her attack roll is greater than the roll of the attacking creature, the attack automatically misses. For each size category that the attacking creature is larger than the duelist, the duelist takes a –4 penalty on her attack roll. The duelist also takes a –4 penalty when attempting to parry an attack made against an adjacent ally. <b>Enhanced Mobility</b> Starting at 3rd level, when wearing light or no armor and not using a shield, a duelist gains an additional +4 bonus to AC against attacks of opportunity caused when she moves out of a threatened square. <b>Grace</b> At 4th level, a duelist gains an additional +2 competence bonus on all Reflex saving throws. <b>Riposte</b> Starting at 5th level, a duelist can make an attack of opportunity against any creature whose attack she successfully parries, so long as the creature she is attacking is within reach. <b>Acrobatic Movement</b> At 6th level, a duelist movement speed is no longer reduced on difficult terrain. Depending on the circumstance, she may still need to make appropriate checks to successfully move over the terrain. <b>Elaborate Defense</b> At 7th level and higher, if a duelist chooses to fight defensively in melee combat, she gains an additional +1 dodge bonus to AC for every 3 levels of duelist she has attained. <b>Deflect Arrows</b> At 9th level, a duelist gains the benefit of the Deflect Arrows feat when using a light or one-handed piercing weapon. The duelist does not need a free hand to use this feat. <b>No Retreat</b> At 9th level, enemies adjacent to the duelist that take a withdraw action provoke an attack of opportunity from the duelist. <b>Crippling Critical</b> When you confirm a critical hit using a light or one-handed piercing weapon, you can apply one of the following penalties in addition to the damage dealt: reduce the target's movement speed by a half, 1d4 points of Strength or Dexterity damage, –4 penalty on all saving throws, –4 penalty to Armor Class, or 2d6 points of bleed damage. These penalties last for 1 minute, except for ability damage, which must be healed normally, and bleed damage, which continues until the target receives magic healing or leaves combat.
ko: 듀얼리스트는 우아한 검술의 정점을 대표합니다. 그들은 대부분의 적들과 달리 우아하게 공격을 받아 넘긴 뒤, 그들의 무기로 재빨리 찔러 반격합니다. 그들은 방어구를 입을 수 있으나, 그들의 우아함이 적들의 공격을 쉽게 피하도록 돕기 때문에 대개의 경우 무거운 방어구를 챙기지 않습니다. 다른 사람들이 위험한 지형에서 허우적대는 동안, 듀얼리스트는 재빠르게 전장을 돌파해 싸움에 뛰어들 수 있습니다. 그들은 굼뜬 적들을 갑자기 찌를 수 있고, 칼날을 정교하게 찌름으로써 적들을 약화시킬 수 있는 검술을 연마하는 근접전의 달인입니다. 듀얼리스트의 길은 보통 방어를 위해 갑옷을 입을 수 없는 클래스인 로그나 바드를 위한 것이지만, 많은 듀얼리스트들이 파이터와 레인저 등급에서 넘어오기도 합니다. 그들은 결투를 위해 정교한 규칙과 예절을 확립한 지역에서 자주 볼 수 있습니다. <b>클래스 상세</b> <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b> 듀얼리스트는 어떤 성향이든 될 수 있지만, 대부분의 배경 직업이 로그와 바드이기 때문에 질서적인 행동을 피하는 경향이 있습니다. 그러나 질서 성향의 듀얼리스트가 없는건 아니며, 그런 자들은 대개 명예에 대한 명확한 기준이 있어 무장하지 않거나 멍백히 수준 낮은 적을 공격하기를 거부합니다. <b>생명 주사위:</b> d10. <b>요구사항</b> 듀얼리스트가 되기 위해, 캐릭터는 반드시 다음의 기준을 만족해야합니다: <b>기본 공격 보너스:</b> +6. <b>기술:</b> 기동성 2 등급. <b>특기:</b> 전투 기동, 피하기, 무기 기교. <b>클래스 기술</b> 듀얼리스트의 클래스 기술은 기동성, 지각 및 설득입니다. <b>기본 특성</b> <b>영리한 방어</b> 경장 갑옷을 착용하거나 갑옷을 착용하지 않고, 또 방패를 사용하지 않을 때, 듀얼리스트는 근접 무기를 착용시 듀얼리스트 클래스 레벨 당 1 점의 지능 보너스(있으면)를 방어도에 피하기 보너스로 추가합니다. 만약 듀얼리스트가 무방비나 다른 방식으로 민첩 보너스를 얻을 수 없을 경우 이 보너스를 잃습니다. <b>정밀 타격</b> 듀얼리스트는 가볍거나 한 손 찌르기 무기로 정확하게 타격할 수 있는 능력을 얻어서 듀얼리스트 레벨을 피해 굴림에 더합니다. 정밀 타격을 하기 위해, 듀얼리스트는 다른 손에 무기나 방패를 사용할 수 없습니다. 듀얼리스트의 정밀 타격은 일반적인 크리처의 특징을 지닌 크리처들에게만 작용합니다. 치명타에 면역인 크리처는 정밀 타격에도 영향을 받지 않으며, 치명타로부터 크리처를 보호하는 물품이나 능력도 정밀 타격으로부터 크리처를 보호합니다. <b>향상된 반응성</b> 2 레벨에, 듀얼리스트는 우선권 판정에 +2의 보너스를 얻습니다. 8 레벨에 이 보너스는 +4로 증가합니다. 이 보너스는 향상된 우선권 특기의 이득과 중첩됩니다. <b>받아넘기기</b> 2레벨에서, 듀얼리스트는 다른 크리처의 공격을 받아넘기는 방법을 배웁니다. 듀얼리스트가 가볍거나 한 손 찌르기 무기로 전력 공격을 할때마다, 하나의 공격을 포기할 수 있습니다. 그렇게 함으로써, 자신의 다음 턴이 시작하기 전 까지 즉시 행동으로 자신 혹은 인접한 아군에게 가해지는 공격을 받아넘기려는 시도를 할 수 있습니다. 공격을 받아넘기기 위해서 듀얼리스트는 이전에 포기한 공격의 명중 굴림과 같은 가산점을 가지고 명중 굴림을 하고, 이 굴림의 결과가 빗겨내려는 명중 굴림의 결과보다 높으면 공격은 빗나갑니다. 적의 크기 범주가 듀얼리스트보다 한 범주 커질 때마다, 듀얼리스트는 명중 굴림에 -4 페널티를 받고, 아군을 향한 공격을 받아넘기려는 시도 역시 -4 페널티를 받습니다. <b>향상된 기동성</b> 3 레벨부터 경장 갑옷 또는 갑옷을 입지 않고 방패를 사용하지 않을 때 듀얼리스트는 위협범위를 벗어날때 발생하는 기회 공격에 대하여 AC에 +4의 보너스를 추가로 얻습니다. <b>우아함</b> 4레벨 듀얼리스트는 모든 반사 내성 굴림에 대해 +2 능숙 보너스를 얻습니다. <b>응수</b> 5 레벨부터 듀얼리스트는 모든 크리처의 공격을 성공적으로 받아내면 공격거리일 경우 기회 공격을 할 수 있습니다. <b>곡예 이동</b> 6 레벨 듀얼리스트의 이동속도는 더 이상 험지로 인해 감소하지 않습니다. 상황에 따라 지형을 성공적으로 이동하기 위해 적절한 판정을 해야 할 수도 있습니다. <b>정교한 방어</b> 7레벨 이상의 듀얼리스트가 근접 전투 상황에서 방어적 전투를 선택하면 매 듀얼리스트 3레벨마다 AC에 +1 피하기 보너스를 얻습니다. <b>화살 쳐내기</b> 9레벨 듀얼리스트는 가벼거나 한 손 찌르기 무기를 사용시 화살 쳐내기 특기의 이점을 얻습니다. 듀얼리스트는 이 특기를 사용하기 위해서 비어있는 손이 필요하지 않습니다. <b>퇴각 불가</b> 9 레벨에 듀얼리스트의 근처에서 물러나는 행동은 듀얼리스트에게 기회 공격을 유발합니다. <b>손상 치명타</b> 가볍거나 한 손 찌르기 무기를 사용해 치명타를 입힌 경우, 대상에게 다음 중 한가지의 페널티를 가할 수 있습니다: 이동속도를 절반으로 낮춤, 1d4점의 민첩 또는 힘 피해, 모든 내성 굴림에 -4 페널티, 방어도에 -4 페널티 또는 2d6점의 출혈 피해. 이 페널티는 1분간 지속되지만, 예외로 능력치 피해는 보통의 방식으로 치료해야하며, 출혈 피해는 마법적인 치료나 전투 종료 전까지 지속됩니다.

source: Duelist
ko: 듀얼리스트(Duelist)

source: <b>Physical Description:</b> Dwarves are a short and stocky race, and stand about a foot shorter than most humans, with wide, compact bodies that account for their burly appearance. Male and female dwarves pride themselves on the long length of their hair, and men often decorate their beards with a variety of clasps and intricate braids. Clean-shavenness on a male dwarf is a sure sign of madness, or worse — no one familiar with their race trusts a beardless dwarven man. <b>Society:</b> The great distances between dwarves' mountain citadels account for many of the cultural differences that exist within their society. Despite these schisms, dwarves throughout the world are characterized by their love of stonework, their passion for stone- and metal-based craftsmanship and architecture, and their fierce hatred of giants, orcs, and goblinoids. In some remote enclaves, such as those areas where these races are uncommon or unheard of, dwarves' fixation on security and safety combined with their rather pugnacious nature leads them to find enemies or at least rivals wherever they settle. While they are not precisely militaristic, they learned long ago that those without axes can be hewn apart by them, and thus dwarves everywhere are schooled to be ready to enforce their rights and claims by force of arms. When their patience with diplomacy is exhausted, dwarves do not hesitate to adopt what they call "aggressive negotiations." <b>Relations:</b> Dwarves and orcs have long dwelt in proximity to one another and share a history of violence as old as both races. Dwarves generally distrust and shun <link="Encyclopedia:Half-orcs"><b>half-orcs</b></link>. They find <link="Encyclopedia:Elves"><b>elves</b></link>, <link="Encyclopedia:Gnomes"><b>gnomes</b></link>, and <link="Encyclopedia:Halflings"><b>halflings</b></link> to be too frail, flighty, or "pretty" to be worthy of proper respect. It is with <link="Encyclopedia:Humans"><b>humans</b></link> that dwarves share the strongest link, for humans' industrious nature and hearty appetites come closest to matching those of the dwarven ideal. <b>Alignment and Religion:</b> Dwarves are driven by honor and tradition. While they are often stereotyped as standoffish, they have a strong sense of friendship and justice, and those who win their trust understand that while they work hard, they play even harder — especially when good ale is involved. Most dwarves are <link="Encyclopedia:Alignment"><b>lawful good</b></link>. <b>Adventurers:</b> Although dwarven adventurers are rare compared to humans, they can be found in most regions of the world. Dwarves often leave the confines of their redoubts to seek glory for their clans, to find wealth with which to enrich the fortress-homes of their birth, or to reclaim fallen dwarven citadels from racial enemies. Dwarven warfare is often characterized by tunnel fighting and melee combat, and as such most dwarves tend toward classes such as fighters and barbarians. <b>Standard Racial Traits</b> <b><link="Encyclopedia:Ability_Scores">Ability Score</link>Ability Score</b> Racial Traits: Dwarves are both tough and wise, but also a bit gruff. They gain +2 <link="Encyclopedia:Constitution">Constitution</link>, +2 <link="Encyclopedia:Wisdom">Wisdom</link>, and –2 <link="Encyclopedia:Charisma">Charisma</link>. <link="Encyclopedia:Size">Size</link>: Dwarves are Medium creatures and thus receive no bonuses or penalties due to their size. <b>Type:</b> Dwarves are humanoids with the dwarf subtype. <b>Base <link="Encyclopedia:Speed">speed</link>:</b> (Slow and Steady) Dwarves have a base speed of 20 feet, but their speed is never modified by armor or encumbrance. <b>Defense Racial Traits</b> <b>Defensive Training:</b> Dwarves gain a +4 dodge bonus to <link="Encyclopedia:Armor_Class">AC</link> against monsters of the giant subtype. <b>Hardy:</b> Dwarves gain a +2 racial bonus on <link="Encyclopedia:Saving_Throw">saving throws</link> against poison, spells, and spell-like abilities. <b>Stability:</b> Dwarves gain a +4 racial bonus to their <link="Encyclopedia:CMD">Combat Maneuver Defense</link> when resisting a bull rush or trip attempt while standing on the ground. <b>Feat and Skill Racial Traits</b> <b>Stonecunning:</b> Dwarves gain a +2 bonus on <link="Encyclopedia:Perception">Perception</link> checks to notice unusual stonework, such as traps and hidden doors located in stone walls or floors. <b>Senses Racial Traits:</b> Dwarves can see perfectly in the dark up to 60 feet. <b>Offense Racial Traits</b> <b>Hatred:</b> Dwarves gain a +1 racial bonus on attack rolls against humanoid creatures of the orc and goblinoid subtypes because of their special training against these hated foes.
ko: <b>신체적 묘사:</b> 드워프는 키작고 다부진 종족이며, 대부분의 인간보다 키가 작습니다. 드워프는 남녀를 막론하고 수염 길이에 자부심을 가지고 있으며, 남성들은 종종 다양한 죔쇠와 복잡한 머리띠로 수염을 장식합니다. 드워프 남성이 면도를 했다는 것은 미쳤거나 그보다 더한 상태라는 확실한 신호입니다. 이 종족에 익숙한 사람이라면 누구나 수염 없는 드워프를 신뢰하지 않습니다. <b>사회:</b> 드워프들의 산악 성채들 사이의 엄청난 거리는 그들 집단들 사이에서 다양한 사회적 차이가 존재하는 이유로 여겨집니다. 이러한 사회적 분립에도 불구하고, 세계 곳곳의 드워프들은 석공에 대한 그들의 사랑, 석재와 강철에 기반한 공예술과 건축술, 그리고 거인, 오크, 고블린들에 대한 맹렬한 혐오를 공통된 특징으로 가졌습니다. 저들이 희귀하거나 잘 볼 수 없는 몇몇 외진 거주지에서는, 드워프들의 안전에 대한 집착과 호전적인 성향이 더해져 그들이 정착지 주변의 적, 또는 최소한 경쟁자를 찾도록 이끕니다. 그들이 정확히 군국주의적이진 않지만, 도끼를 들지 않은 드워프들은 도끼로 썰려나갈 수 있다는 사실을 오래전에 배웠으며, 때문에 모든 곳의 드워프들이 그들의 권리와 주장을 무력으로 관철하기 위해 도끼를 사용할 준비가 되어있습니다. 그들의 외교적 인내력이 한계에 달하면, 드워프들은 그들이 "공격적인 협상"이라 부르는 대책을 채택하는데 주저하지 않습니다. <b>관계:</b> 드워프와 오크는 오랫동안 서로의 근처에서 거주해왔으며 둘 사이 폭력의 역사또한 그들의 기원만큼 오래 공유해왔습니다. 드워프들은 대개 <link="Encyclopedia:Half-orcs"><b>하프 오크</b></link>들을 불신하고 기피합니다. <link="Encyclopedia:Elves"><b>엘프</b></link>, <link="Encyclopedia:Gnomes"><b>노움</b></link>, 그리고 <link="Encyclopedia:Halflings"><b>하플링</b></link>은 너무 연악하거나, 산만하거나, 아니면 적절한 존중을 담아 "아름답다"라고 생각합니다. 드워프와 가장 관계가 깊은 종족은 <link="Encyclopedia:Humans"><b>인간</b></link>입니다. 인간들의 부지런한 천성과 진심어린 욕구 표현은 그것들에 관한 드워프들의 이상과 가까웠기 때문입니다. <b>성향과 종교:</b> 드워프들은 명예와 전통에 따라 움직입니다. 전형적으로 그들 대부분은 쌀쌀맞다는 편견이 있지만, 그들은 정의와 우정에 대해 확실한 신념을 가지고 있으며, 그래서 드워프의 신뢰를 얻는 사람들은 함께 고된 작업을 할 때나 더 제대로 놀 때 — 특히나 좋은 에일과 함께할 때 그것을 이해합니다. 대부분의 드워프들은 <link="Encyclopedia:Alignment"><b>질서 선</b></link>성향입니다. <b>모험가:</b> 드워프 모험가들이 인간들에 비해 드물지만, 세계 대부분의 지역에서 그들을 찾을 수 있습니다. 드워프들은 종종 그들 부족을 위한 영광을 찾거나, 고향의 부를 위해 보물을 찾거나, 종족의 숙적 손에 떨어진 드워프 성채를 수복하기 위해서 그들 마을의 경계를 떠납니다. 드워프들의 전쟁은 종종 땅굴 싸움과 근접 전투로 묘사되며, 또한 그러한 드워프들 대부분이 파이터나 바바리안같은 클래스를 선호합니다. <b>표준 종족 특성</b> <b><link="Encyclopedia:Ability_Scores">능력 점수</link>Ability Score</b> 종족 특성: 드워프들은 강인하고 지혜롭지만, 약간 무뚝뚝하기도 합니다. <link="Encyclopedia:Constitution">건강</link>과 <link="Encyclopedia:Wisdom">지혜</link>에 +2, <link="Encyclopedia:Charisma">매력</link>에 -2를 얻습니다. <link="Encyclopedia:Size">크기:</link> 드워프는 중형 크리처기 때문에 크기에 대한 보너스나 패널티를 받지 않습니다. <b>유형:</b> 드워프는 드워프 하위유형을 지닌 인간형체입니다. <b><link="Encyclopedia:Speed">이동속도</link>:</b> (느리지만 굳센) 드워프들의 기본 이동속도는 20피트입니다만, 그들의 이동속도는 절대 갑옷이나 하중의 영향을 받지 않습니다. <b>종족 방어 특성</b> <b>수비 훈련:</b> 드워프는 거인 하위유형의 몬스터를 상대할 때 <link="Encyclopedia:Armor_Class">AC</link>에 +4의 피하기 보너스를 얻습니다. <b>튼튼함:</b> 드워프는 독, 주문, 주문 유사 능력에 대한 <link="Encyclopedia:Saving_Throw">내성 굴림</link>에 +2의 종족 보너스를 얻습니다. <b>안정성:</b> 드워프는 땅을 딛고 있는 동안 황소 돌진과 넘어뜨리기에 저항 할 때 <link="Encyclopedia:CMD">전법 방어</link>에 +4의 종족 보너스를 얻습니다. <b>특기와 종족 기술 특성</b> <b>바위의 속임수:</b> 드워프는 특이한 석재 구조에 대한 <link="Encyclopedia:Perception">지각</link> 판정에 +2 보너스를 얻습니다. <b>종족 감각 특성:</b> 드워프는 어둠속에서 60피트까지 정확하게 볼 수 있습니다. <b>종족 공격 특성</b> <b>증오:</b> 드워프는 오크와 고블린을 원수로 여겨 특별한 훈련을 하고 있습니다. 오크와 고블린 하위 유형의 인간형 크리처에 대해 명중 굴림에 +1의 종족 보너스를 얻습니다.

source: Dwarves
ko: 드워프(Dwarves)

source: Powerful and regal, dweomercats stalk the First World, preying upon lesser creatures, but more voraciously hunting new and ever stranger sources of magic. Beings as much composed of sculpted arcane eddies as of ﬂesh and blood, these capricious felines ﬂourish along the intangible ley lines of their home realm, drinking in its weird powers as a plant thrives on light. Yet even more potent than their thirst for magic and the euphoria they draw from being in proximity to the reshaping of reality is dweomercats' racial curiosity, which leads them endlessly across the First World — and ofen beyond. The average adult dweomercat is about 4 feet tall and 7 feet long, weighing over 250 pounds, while their cubs are approximately 1 foot tall and weigh no more than 15 pounds.
ko: 강하고 장엄한 듀오머고양이들은 태초 세계를 배회하며 작은 동물을 잡아먹고 살며, 그보다 더 열정적으로 새롭거나 낮선 마법의 원천을 사냥합니다. 피와 살만큼이나 정렬된 비전 회오리들로 구성된 존재로서, 이 변덕스러운 고양이과 동물은 그들의 고향 영역에 깔린 무형의 맥을 따라 그 신비한 힘을 빛을 받아들이는 식물들처럼 흡수하며 번성했습니다. 심지어 그들의 마법에 대한 갈망과, 현실의 재구성을 향해 근접하여 얻는 행복보다 더 강력한 것은, 끝없이 태초세계와 그 너머를 향해 나아가도록 하는 듀오머고양이의 종족적인 호기심입니다. 성체 듀오머고양이는 평균 4피트 키와 7피트 길이, 250파운드 정도의 몸무게이며, 그들의 새끼는 대략 1피트 키와 15파운드 정도의 몸무게를 가집니다.

source: Dweomercat
ko: 듀오머고양이

source: A typical giant eagle stands about 15 feet tall, has a wingspan of up to 30 feet, and resembles its smaller cousins in nearly every way except size. It weighs 500 pounds. Giant eagles are far more than animals — they possess a supernatural intellect and view themselves as guardians and protectors of their mountain territories. They form lasting friendships with those who respect them and their mountaintop domains.
ko: 보통의 거인 독수리는 약 15피트의 키이며, 날개 길이는 최대 30피트에 달하고, 몸집을 제외하면 그들의 작은 사촌들과 거의 모든 특징을 공유합니다. 몸무게는 500파운드에 달합니다. 거인 독수리는 일반적인 동물의 범주를 넘었습니다 — 그들은 초자연적인 지능을 가졌으며 스스로를 자신의 산악 영토를 지키는 수호자로 생각합니다. 또한 그들 자신과 산꼭대기의 영역을 존중하는 자들과 지속적인 우정을 형성할 수 있습니다.

source: Eagle, Giant
ko: 독수리, 거인

source: You have mastery over earth, metal, and stone, can fire darts of acid, and command earth creatures. <b>Acid Dart:</b> As a standard action, you can unleash an acid dart targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This acid dart deals 1d6 points of acid damage + 1 point for every two cleric levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>Wisdom</b></link> modifier. <b>Acid Resistance:</b> At 6th level, you gain resist acid 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to acid.
ko: 당신은 대지와 금속, 바위를 다스릴 수 있고, 산성 다트를 발사하고, 대지 크리처를 조종할 수 있습니다. <b>산성 다트:</b> 일반 행동을 사용해서 30 피트 이내에 있는 적에게 원거리 접촉 공격으로 산성 다트를 발사할 수 있습니다. 이 산성 다트는 1d6 + 클레릭 레벨 2 당 1 점의 산성 피해를 입힙니다. 하루에 3 + <link="Encyclopedia:Wisdom"><b>지혜</b></link> 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. <b>산성 저항:</b> 6 레벨에 산성 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 산성 면역을 얻습니다.

source: Earth Domain
ko: 대지 영역

source: Fearsome warriors and spellcasters, eldritch knights are rare among magic-users in their ability to wade into battle alongside fighters, barbarians, and other martial classes. Those who must face eldritch knights in combat fear them greatly, for their versatility on the battlefield is tremendous; against heavily armed and armored opponents they may level crippling spells, while opposing spellcasters meet their ends on an eldritch knight's blade. Because the road to becoming an eldritch knight requires both martial prowess and arcane power, eldritch knights almost always begin their paths as multiclassed characters, such as fighter/wizards or ranger/sorcerers. They may be found wherever studies of the arcane are as prevalent as martial training. <b>Class Details</b> <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> The road to becoming an eldritch knight is as varied as the paths leading to apprenticeship under a wizard or a career as a soldier, and eldritch knights can therefore be of any alignment. Maintaining a balance between studies of arcane lore and martial techniques requires great discipline, however, and for that reason many favor lawful alignments. <b>Hit Die:</b> d10. <b>Requirements</b> To qualify to become an eldritch knight, a character must fulfill all the following criteria: <b>Spells:</b> Able to cast 3rd-level arcane spells. <b>Weapon Proficiency:</b> Must be proficient with all martial weapons. <b>Class Skills</b> The eldritch knight's class skills are Athletics, Knowledge (Arcana), Knowledge (World) and Perception. <b>Base Features</b> <b>Bonus Combat Feat</b> At 1st level, an eldritch knight may choose a bonus combat feat. This is in addition to the feats that a character of any class normally gets from advancing levels. The character must still meet any prerequisites for these bonus feats. An eldritch knight gains an additional combat feat at 5th and 9th level. <b>Diverse Training</b> An eldritch knight adds his level to any levels of fighter he might have for the purpose of meeting the prerequisites for feats (if he has no fighter levels, treat his eldritch knight levels as levels of fighter). He also adds his level to any levels in an arcane spellcasting class for the purpose of meeting the prerequisites for feats. <b>Spell Critical</b> At 10th level, whenever an eldritch knight successfully confirms a critical hit, the next spell he casts within 2 rounds will be cast as swift action, as if quickened.
ko: 무시무시한 전사이자 주문 시전자인 엘드리치 나이트는 파이터, 바바리안, 다른 근접 클래스와 함께 전투에 뛰어들 수 있는 능력을 가진 희귀한 마법사입니다. 전장에서 엘드리치 나이트를 마주한 자들은 그들의 엄청난 유연성을 매우 두려워합니다; 중무장한 적을 상대할 땐 주문을 사용해 약화시키며, 적군의 주문 시전자는 엘드리치 나이트의 무기에 의해 최후를 맞을것입니다. 엘드리치 나이트가 되기 위해선 근접 전투 기량과 비전 능력이 모두 요구되는 탓에, 엘드리치 나이트는 거의 항상, 파이터/위자드나 레인저/소서러 같은 멀티클래스 캐릭터로써 그 여정을 시작합니다. 그들은 전투 훈련과 비전 연구를 동등하게 대하는 모든 곳에서 찾을 수 있습니다. <b>클래스 상세</b> <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b> 엘드리치 나이트가 되기 위한 길은 위자드의 견습생이 되거나 병사로서 경험을 쌓는 방법만큼이나 많으며, 따라서 어떤 성향이든지 엘드리치 나이트가 될 수 있습니다. 그러나, 비전 전승에 대한 연구와 근접 전투의 기술을 연마하는것 사이에서 균형을 유지하기 위해선 대단한 규율이 필요하기 때문에 많은 이들이 질서 성향을 선호합니다. <b>생명 주사위:</b> d10. <b>요구사항</b> 엘드리치 나이트가 되기 위해서, 캐릭터는 반드시 다음의 기준을 만족시켜야합니다. <b>주문:</b> 3레벨 비전 주문을 시전할 수 있어야 합니다. <b>무기 중점화:</b> 모든 군용 무기에 숙련되어야 합니다. <b>클래스 기술</b> 엘드리치 나이트의 클래스 기술은 운동, 지식 (비전), 지식 (세계) 및 지각입니다. <b>기본 특성</b> <b>추가 전투 특기</b> 1 레벨에 엘드리치 나이트는 추가 전투 특기를 선택할 수 있습니다. 캐릭터의 총 레벨이 홀수일 때 얻는 특기에 더해서 추가로 얻는 특기입니다. 캐릭터는 추가 특기의 선결조건을 만족해야 합니다. 엘드리치 나이트는 추가 전투 특기를 레벨 5와 레벨 9에서 다시 얻습니다. <b>다양한 훈련</b> 엘드리치 나이트는 자신의 엘드리치 나이트 레벨을 특기의 선결을 만족하기 위한 파이터 레벨로 더할 수 있습니다 (파이터 레벨이 없는 경우, 엘드리치 나이트 레벨을 파이터 레벨로 간주합니다). 또한 엘드리치 나이트 레벨을 특기의 선결을 만족하기 위한 비전 주문 시전자 레벨로 더합니다. <b>주문 치명타</b> 레벨 10에서, 엘드리치 나이트가 치명타를 성공적으로 확정시켰을 때, 다음 2 라운드 동안 신속화(quicken)된 주문처럼, 신속 행동으로 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Eldritch Knight
ko: 엘드리치 나이트

source: Air elementals are fast, flying creatures made of living air. Primitive and territorial, they resent being summoned or doing the bidding of mortals, and much prefer to spend their time on the Plane of Air, swooping and racing through the endless skies. Although all air elementals of a similar size have identical statistics, the exact appearance of an air elemental can vary wildly between individuals. One might be an animated vortex of wind and smoke, while another might be a smoky bird-like creature with glowing eyes and wind for wings. An air elemental prefers to attack flying or otherwise airbone targets, not only because its mastery over flight gives it a slight advantage, but also because it detests the thought of having to touch the ground. An air elemental can move underwater, and although it is an elemental and thus runs no risk of drowning, it has no swimming skills and loses much of its speed and mobility when underwater.
ko: 공기 정령은 살아있는 공기로 이루어진 재빠른 비행 생물입니다. 원시적이고 지역적인 이들은 소환되거나 필멸자에게 거래되는것을 싫어하며, 대기의 차원에서 끝없는 하늘을 급강하하거나 경주하며 시간을 보내길 선호합니다. 비슷한 크기의 모든 공기 정령들의 측정치가 거의 동일함에도 불구하고, 공기 정령들의 정확한 생김새는 개체마다 매우 다릅니다. 한 개체는 바람과 연기로 이루어진 살아 움직이는 소용돌이인 반면, 다른 개체는 빛나는 눈과 바람으로 된 날개를 가진 연기로 된 새 형상의 생물입니다. 공기 정령은 날아다니거나 공중에 뜬 목표물을 공격하는것을 선호하며, 이는 그것이 가진 비행 기술이 그에게 이점을 주기 때문일 뿐만 아니라 땅을 건드리는 것조차 싫어하기 때문이기도 합니다. 공기 정령은 물 밑을 이동할 수 있으며, 정령이기 때문에 익사할 위험이 없습니다만, 수영하는 기술이 없기 때문에 물 밑에서는 속도와 기동성이 상당히 저하됩니다.

source: Elemental, Air
ko: 정령, 공기
